Repository: celairion/FarAway
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: The requested page cannot be found. Maybe your project or page has not been approved yet.
ja: 要求されたページが見つかりません。プロジェクトやページがまだ承認されていない可能性があります。

source: All Posted Projects
ja: 投稿プロジェクト一覧

source: Latest Posted Projects in %s
ja: %sの最新の投稿プロジェクト

source: No projects posted.
ja: 掲載されているプロジェクトはありません。

source: All Posted Services
ja: すべての投稿サービス

source: Latest Posted Services in %s
ja: %sの最新投稿サービス

source: No services posted.
ja: サービスは掲載されていません。

source: Daily Blog Archives: %s
ja: 毎日のブログアーカイブ: %s

source: Monthly Blog Archives: %s
ja: 月のブログアーカイブ: %s

source: Yearly Blog Archives: %s
ja: 年のブログアーカイブ: %s

source: Blog Archives
ja: ブログアーカイブ

source: No blog posts for this tag.
ja: このタグのブログ記事はありません。

source: Base Fee
ja: 基本料

source: Extra Images Fee
ja: 追加画像料

source: Featured Fee
ja: おすすめの登録料金

source: Sealed Bidding Fee
ja: 非公開入札料

source: Hide Project From Search Engines Fee
ja: 検索エンジンからプロジェクトを非表示する為の手数料

source: Page %s
ja: %s ページ

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo; へ1件のコメント

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 古いコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: ERROR: Your username or password are incorrect.
ja: エラー: あなたのユーザー名またはパスワードが間違っています。

source: You need to deposit escrow for this following orders:
ja: 次の注文を決済する必要があります:

source: Pay Now %s
ja: 今すぐ支払う%s

source: Order id: %s for the project: %s
ja: オーダーID:%s プロジェクト:%s

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Messaging %s
ja: メッセージング%s。

source: Messages %s
ja: メッセージ %s

source: Finances
ja: ファイナンス

source: My Settings
ja: ユーザー設定

source: Buyer
ja: 購入者

source: Post New Project
ja: 新規プロジェクトの投稿

source: Workspaces
ja: ワークスペース

source: Active Projects
ja: アクティブプロジェクト

source: Received Bids %s
ja: 受け取ったビッド%s。

source: Closed Projects
ja: 終了したプロジェクト

source: Unpublished Projects %s
ja: 未公開のプロジェクト %s

source: Awaiting Completion %s
ja: 完了待ち %s

source: Outstanding Payments %s
ja: 未払い金%sについて

source: Completed Payments
ja: 支払い完了

source: Freelancer
ja: フリーランサー

source: My Proposals
ja: 提案

source: Won Projects
ja: 当選プロジェクト

source: Outstanding Projects %s
ja: 未処理プロジェクト %s

source: Awaiting Payments %s
ja: 支払い待ち %s

source: Delivered & Paid Projects
ja: 配信・有料プロジェクト

source: Reviews %s
ja: レビュー%s

source: Disputes
ja: 問題

source: Affiliates
ja: アフィリエイト

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: No skills defined for this user.
ja: このユーザーのスキルはありません。

source: Contact User
ja: ユーザーへの連絡

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: Click the grey area below to add project images.
ja: 下のグレーの部分をクリックしてプロジェクト画像を追加します。

source: hr
ja: 時間

source: About:
ja: 紹介:

source: This user doesnt have a description.
ja: このユーザーには説明がありません。

source: Skills:
ja: スキル:

source: User Feedback
ja: ユーザー評価

source: %s Hire this freelancer
ja: %s このインフルエンサーに依頼

source: Browse By Category
ja: カテゴリー別に見る

source: Start Search
ja: 検索開始

source: %s previous value: %s new value: %s
ja: %s 前の値です。%s 新しい値%s

source: %s (%s) has changed one or more fields
ja: %s (%s)が1つ以上のフィールドを変更しました

source: Page %s of %s
ja: ページ %s （%s 枚中）

source: First
ja: 最初へ

source: Last
ja: 最後

source: Client
ja: クライアント

source: Posted in
ja: に掲載済み

source: Location
ja: 場所

source: not defined
ja: 未定義

source: Project Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 投稿者

source: Posted On
ja: に投稿済み

source: Price
ja: 価格

source: Expires in
ja: 有効期限

source: Featured
ja: おすすめ

source: Approved
ja: 承認済み

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Options
ja: オプション

source: Workspace Title
ja: ワークスペースタイトル

source: Project Owner
ja: プロジェクトオーナー

source: Date
ja: 日付

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Select
ja: 選択

source: Budget
ja: ご予算

source: Is this an hourly paid project ?
ja: これは、時給制のプロジェクトですか？

source: Sealed Bids
ja: 密封式入札

source: Feature this project
ja: このプロジェクトの特徴

source: Hide this project
ja: このプロジェクトを隠す

source: Closed
ja: 閉じる

source: Address
ja: 住所

source: Deadline
ja: 期限

source: Bidding Ending On
ja: 入札終了日

source: Click the grey area below to add project files. Images are not accepted.
ja: 下のグレーの部分をクリックして、プロジェクトファイルを追加してください。画像は受け付けておりません。

source: Work has started. Freelancer begins work on the project.
ja: フリーランサーが仕事を開始しました。

source: File Attached: %s
ja: 添付ファイル: %s

source: Username
ja: ユーザー名

source: Bid Amount
ja: 入札額

source: Date Made
ja: 作成日

source: Winner
ja: 勝者

source: Remove Winner
ja: 採用者を削除

source: No bids placed yet.
ja: まだ入札はありません。

source: Click the grey area below to add project images. Other files are not accepted. Use the form below.
ja: 下のグレーの部分をクリックしてプロジェクト画像を追加してください。その他のファイルは受け付けておりません。下記のフォームをご利用ください。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Project
ja: プロジェクト

source: Add New Project
ja: 新しいプロジェクトを追加

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Edit Project
ja: プロジェクトを編集

source: Search Projects
ja: プロジェクトの検索

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Add New Workspace
ja: 新しいワークスペースの追加

source: New Workspace
ja: 新しいワークスペース

source: Edit Workspace
ja: ワークスペースの編集

source: Search Workspaces
ja: ワークスペースの検索

source: Add New Location
ja: 新しい地域を追加

source: Search Locations
ja: 場所を検索

source: Project Categories
ja: カテゴリ

source: Locations
ja: 地域

source: Skills
ja: スキル

source: Service Provider
ja: サービスプロバイダ

source: Customer/Buyer
ja: お客様／バイヤー

source: Freelancers
ja: フリーランサー

source: What do you need?
ja: 何が必要ですか？

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Posted on
ja: 投稿日

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Featured Projects of the Day
ja: 今日の注目プロジェクト

source: There isnt any personal description defined.
ja: 個人的な説明は一切ありません。

source: <i class="fa fa-calendar"></i> Registered on
ja: <i class="fa fa-calendar"></i> 登録日

source: <i class="fa fa-envelope"></i> My Inbox (%s):
ja: <i class="fa fa-envelope"></i> メッセージ (%s):

source: Check All
ja: 全てチェックする

source: <i class="far fa-list-alt"></i> All open projects
ja: <i class="far fa-list-alt"></i> すべてのオープンプロジェクト

source: <i class="fas fa-cog"></i> Projects in progress
ja: <i class="fas fa-cog"></i> 進行中のプロジェクト

source: <i class="fas fa-money"></i> Balance
ja: <i class="fas fa-money"></i> バランス

source: Edit your profile
ja: あなたのプロフィールを編集する

source: on %s rating(s)
ja: %sの件の評価

source: (No rating)
ja: (評価なし)

source: Publish
ja: 公開

source: Repost Project
ja: プロジェクト再投稿

source: Delete
ja: 削除

source: Average Bid
ja: 平均入札額

source: Bids Posted
ja: 入札価格

source: %s proposals
ja: %s件の提案

source: Expired/Closed
ja: 期限切れ・終了

source: Featured Project
ja: 注目のプロジェクト

source: Sealed Bidding
ja: 非公開入札

source: This project might not have been approved yet.
ja: このプロジェクトはまだ承認されていません。

source: View User Feedback
ja: ユーザーの声を見る

source: View User Profile
ja: ユーザープロフィールを表示

source: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> Project Budget: %s
ja: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> プロジェクト予算: %s

source: <i class="fa fa-calendar"></i> Posted on %s
ja: <i class="fa fa-calendar"></i> 投稿日時%s

source: <i class="fas fa-money-bill-alt yellow-color"></i> Bid amount: %s
ja: <i class="fas fa-money-bill-alt yellow-color"></i> 入札額です。%s

source: <i class="fas fa-money-bill-alt yellow-color"></i> Average bid or project: %s
ja: <i class="fas fa-money-bill-alt yellow-color"></i> 平均的な入札やプロジェクト。%s

source: View User Ratings
ja: ユーザー評価を見る

source: <i class="fas fa-money-bill-alt yellow-color"></i> Average Bid: %s
ja: <i class="fas fa-money-bill-alt yellow-color"></i> 平均入札額%s

source: Your project is awaiting moderation.
ja: プロジェクトは審査中です。

source: Budget:
ja: 予算:

source: Location:
ja: 位置:

source: Expires in:
ja: 有効期限:

source: Delivery was On: %s
ja: デリバリーが行われました。%s

source: Waiting for the customer to submit payment.
ja: お客様からのご入金をお待ちしております。

source: Winning Bid
ja: 落札価格

source: Delivery On
ja: 配信開始

source: WInner: %s
ja: 採用者: %s

source: Delivery On: %s
ja: 配信日：%s。

source: The winner must mark this as delivered.
ja: 当選者は、これを配達済みとしてマークしなければなりません。

source: Deposit PayPal Escrow
ja: ペイパルエスクロー入金

source: You have deposited escrow by PayPal for this project. Once the freelancer delivers the project, and you accept it, you will release the funds to freelancer.
ja: このサービスのエスクロー（預託金）を PayPal で入金。先方がサービスを提供し、それを検収した際に、先方へエスクロー（預託金）がリリースされます

source: Create Milestone
ja: マイルストーンの作成

source: Make Escrow
ja: エスクローを作成

source: Escrow was made for this project.
ja: このプロジェクトのためにエスクローが作られました。

source: Escrow was deposited on this project.
ja: このプロジェクトではエスクローが預けられました。

source: Marked as delivered on: %s
ja: 届いたとマークされている%s

source: Accept this project and:
ja: このプロジェクトを受け入れて

source: Mark Completed
ja: 完了済みにする

source: <i class="fas fa-user-tag"></i> %s proposals
ja: <i class="fas fa-user-tag"></i> %s件の提案

source: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> Budget: %s
ja: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> ご予算: %s

source: Featured Service
ja: 注目のサービス

source: Buy Service
ja: サービスを購入する

source: Hourly Paid
ja: 時給制

source: Expired
ja: 期限切れ

source: <i class="fa fa-clock"></i> %s left
ja: <i class="fa fa-clock"></i> %s 左

source: View Project
ja: プロジェクトを表示

source: <i class="fa fa-folder"></i> %s proposals
ja: <i class="fa fa-folder"></i> %s件の提案

source: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> Average Bid: %s
ja: <i class="fas fa-money-bill-alt"></i> 平均入札額%s

source: You need to <a href="%s">pay the listing fees</a> before publishing this project.
ja: このプロジェクトを公開する前に、<a href="%s">広告費用を支払う</a>必要があります。

source: This project is not live yet. Waiting on admin moderation.
ja: このプロジェクトはまだ公開されていません。管理者による承認を待っています。

source: <i class="far fa-calendar-check"></i> Due Date: %s
ja: <i class=“far fa-calendar-check”></i> 期限: %s

source: After finishing the work on the project, you can mark it as <em><strong>delivered</strong></em>
ja: プロジェクトの作業が終了したら、そのプロジェクトをマークして <em><strong>配信</strong></em>

source: Mark Delivered
ja: 納品済みにする

source: The customer/buyer must deposit the money escrow before the project starts.
ja: お客様／バイヤーは、プロジェクト開始前にエスクローマネーを預ける必要があります。

source: The project owner has put the money into escrow for you. Once you mark the project as delivered the owner will release the money.
ja: プロジェクトオーナーは、あなたのためにエスクローにお金を預けています。あなたがプロジェクトを納品したとマークした時点で、プロジェクトオーナーは資金を放出します。

source: Awaiting buyer response.<br/>Marked as delivered on: %s
ja: バイヤーからの返信を待っています。<br/>届いたとマークされています。%s

source: Winning Bid: %s
ja: 勝利のビッド%s

source: Escrow was made. <a href="%s" class="btn btn-outline-primary btn-sm">Go and release it.</a>
ja: エスクローができた。<a href="%s" class="btn btn-outline-primary btn-sm">解除してきてください。</a>

source: Winner user: %s
ja: 採用ユーザー: %s

source: Paid on: %s
ja: 支払い済み: %s

source: %s hours, %s min, %s sec
ja: %s 時間 %s 分 %s 秒

source: days
ja: 日

source: day
ja: 日

source: %s %s, %s hours, %s min
ja: %s %s, %s時間 %s分

source: %s %s, %s hours
ja: %s %s, %s時間

source: Select Subcategory
ja: サブカテゴリーを選択

source: Select Sublocation
ja: サブロケーションの選択

source: Single Page Sidebar
ja: シングルページサイドバー

source: The sidebar area of the single blog post
ja: 単一のブログ記事のサイドバー

source: Other Page Sidebar
ja: 他のページのサイドバー

source: The sidebar area of any other page than the defined ones
ja: 定義されたページ以外のページのサイドバー

source: Home Page Sidebar - Right
ja: ホームページのサイドバー - 右

source: The right sidebar area of the homepage
ja: ホームページの右サイドバー

source: Home Page Sidebar - Left
ja: ホーム画面のサイドバー（左

source: The left sidebar area of the homepage
ja: ホームページの左サイドバー

source: First Footer Widget Area
ja: 最初のフッターウィジェットエリア

source: The first footer widget area
ja: 最初のフッターウィジェットエリア

source: Second Footer Widget Area
ja: ２番目のフッターウィジェットエリア

source: The second footer widget area
ja: ２番目のフッターウィジェットエリア

source: Third Footer Widget Area
ja: ３番目のフッターウィジェットエリア

source: The third footer widget area
ja: ３番目のフッターウィジェットエリア

source: Fourth Footer Widget Area
ja: ４番目のフッターウィジェットエリア

source: The fourth footer widget area
ja: その４番目のフッターウィジェットエリア

source: ProjectTheme - Project Single Sidebar
ja: ProjectTheme - プロジェクト・シングルサイドバー

source: The sidebar of the single project page
ja: シングルプロジェクトページのサイドバー

source: The sidebar for the main page, just under the slider.
ja: メインページのサイドバーで、スライダーのすぐ下にあります。

source: ProjectTheme - Stretch Wide Sidebar
ja: ProjectTheme - ストレッチワイドサイドバー

source: The sidebar sidewide stretched, just under the slider.
ja: サイドバーを横に伸ばすと、スライダーのすぐ下になります。

source: Your payment was completed for the project: %s
ja: プロジェクトに対する支払いが完了しました。%s

source: You have paid for the project <a href="%s">%s</a> the amount of: %s %s to user: <b>%s</b>
ja: プロジェクトへの支払いが完了しました <a href="%s">%s</a>の金額：%s %s をユーザーに提供します。 <b>%s</b>

source: Details for closed Project: %s
ja: クローズド・プロジェクトの詳細%s

source: The project <a href="%s">%s</a> was just closed. Here is the user email for the other party: %s
ja: プロジェクトは <a href="%s">%s</a>が終了したところです。相手の方のユーザーメールです。%s

source: Your have received payment for the project: %s
ja: あなたはプロジェクトの代金を受け取りました。%s

source: You have been just paid for the project <a href="%s">%s</a> the amount of: %s %s from user: <b>%s</b>
ja: あなたは、プロジェクトのためにちょうど支払われている <a href="%s">%s</a>の金額：%s %s ユーザーから。 <b>%s</b>

source: Payment sent to <a href="%s">%s</a> for project <a href="%s">%s</a>
ja: 支払先は <a href="%s">%s</a>プロジェクト用 <a href="%s">%s</a>

source: Payment received from <a href="%s">%s</a> for project <a href="%s">%s</a>
ja: からの支払いを受けました。 <a href="%s">%s</a>プロジェクトの <a href="%s">%s</a>

source: Payment fee for project <a href="%s">%s</a>
ja: プロジェクトの支払手数料 <a href="%s">%s</a>

source: In order to benefit of the full experience of our theme, we recommend installing <strong><a href="%s">WP PageNavi Plugin</a></strong>. You will need it for pagination.
ja: このテーマを最大限に活用するために、<strong> <a href=“%s”> WP PageNaviプラグイン</a> </strong>をインストールすることをおすすめします。 改ページに必要になります。

source: In order to benefit of the full experience of our theme, we recommend installing <strong><a href="%s">the Breadcrumb Plugin</a></strong>.
ja: テーマを最大限に活用するために、<strong> <a href=“%s”>ブレッドクラムプラグイン</a> </strong>をインストールすることをおすすめします。

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: <span>Hello,</span> <span class="text-dark">%s</span>
ja: <span>こんにちは、</span> <span class="text-dark">%s</span>さん

source: WP-Admin
ja: 管理画面

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Messaging
ja: メッセージ

source: Account Setting
ja: アカウント設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: View Profile
ja: プロフィールを表示

source: Account Menu
ja: アカウントメニュー

source: Post Project
ja: プロジェクトを作成

source: Latest Projects
ja: 最新のプロジェクト

source: Sorry, there are no posted projects yet.
ja: まだ投稿されたプロジェクトはありません。

source: Activate your account
ja: あなたのアカウントを有効にしてください

source: The key you are trying to use is not valid.
ja: あなたが使おうとしているキーは有効ではありません。

source: Your account was activated. You can <a href="%s">login here</a>.
ja: アカウントが有効になりました。<a href="%s">ここからログイン</a>できます。

source: Payment received from site admin
ja: サイト管理者からの入金

source: Payment subtracted by site admin
ja: サイト管理者による支払額の差し引き

source: Site Overview
ja: 視聴者の概要

source: General Options
ja: 一般オプション

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Pricing Settings
ja: 価格設定

source: Custom Pricing
ja: カスタム価格

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: User Fields
ja: ユーザーフィールド

source: Images Options
ja: 画像オプション

source: Category Images
ja: カテゴリーイメージ

source: Advertising
ja: 広告

source: Layout Settings
ja: レイアウト設定

source: Payment Gateways
ja: 決済ゲートウェイ

source: Withdrawals
ja: 返金

source: Escrows
ja: エスクロー

source: User Balances
ja: ユーザーバランス

source: User Reviews
ja: ユーザーレビュー

source: Add Review
ja: レビューを追加

source: User Types
ja: ユーザータイプ

source: Private Messages
ja: プライベートメッセージ

source: Workspace Chats
ja: ワークスペース・チャット

source: Orders
ja: 注文

source: InSite Transactions
ja: サイト内での取引

source: Tracking Tools
ja: トラッキングツール

source: Users
ja: ユーザー

source: Theme Info
ja: テーマ情報

source: Settings saved!
ja: 設定が保存されました！

source: The message has been deleted.
ja: メッセージは削除されました。

source: Are you sure you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除してよろしいですか？

source: Yes, Delete!
ja: はい、削除します!

source: The message has been approved.
ja: メッセージが承認されました。

source: Are you sure you want to approve this message?
ja: このメッセージを承認してよろしいですか？

source: Sender
ja: 送信者

source: Receiver
ja: 受信者

source: Sent On
ja: に送信

source: There are no workspace messages.
ja: ワークスペースのメッセージはありません。

source: License Options
ja: ライセンス オプション

source: License Settings
ja: ライセンスの設定

source: License key:
ja: ライセンスキー:

source: Save Options
ja: オプションを保存

source: Set Images
ja: セットイメージ

source: Category Name
ja: カテゴリー名

source: Upload Picture
ja: 写真をアップロード

source: Current Picture
ja: 現在の写真

source: Select/Add Your Image
ja: 画像の選択・追加

source: No image attached.
ja: 画像は添付されていません。

source: Google API Key:
ja: Google API キー:

source: Enable Multiple categories when posting a project:
ja: プロジェクトの投稿時に複数のカテゴリーを有効にする。

source: Enable User Separation:
ja: ユーザーの分離を可能にする。

source: Enable Project Files:
ja: プロジェクトファイルを有効にする。

source: Show Subitems on categories and locations pages:
ja: カテゴリーやロケーションのページにサブアイテムを表示する。

source: Allow bidders to contact project owner before placing a bid:
ja: 入札者が入札前にプロジェクトオーナーに連絡できるようにする。

source: Enable project message board:
ja: プロジェクトのメッセージボードを有効にする。

source: Enable Credits Direct Payment:
ja: クレジットダイレクトペイメントを有効にする。

source: Enable Featured Option:
ja: Featured Optionを有効にする。

source: Enable Sealed Bidding Option:
ja: Sealed Bidding Optionを有効にする。

source: Enable Hide from search engines Option:
ja: 検索エンジンから隠すオプションを有効にする。

source: Moderate Private Messages:
ja: プライベートメッセージを控えめに

source: Enable Project Location:
ja: プロジェクトの場所を有効にする

source: Enable Map in Project Page:
ja: プロジェクトページでマップを有効にする。

source: Show views in project page:
ja: プロジェクトページにビューを表示します。

source: Admin approves each project:
ja: 管理者が各プロジェクトを承認します。

source: Enable user activation link in email:
ja: 電子メールにユーザーのアクティベーションリンクを表示する。

source: Enable Blog:
ja: お知らせの有効化:

source: Enable Big Main Menu:
ja: ビッグメインメニューを有効にする。

source: Enable Slider on Front Page:
ja: フロントページのスライダーを有効にする。

source: Enable Stretch Area (front page):
ja: ストレッチエリアを有効にする（フロントページ）。

source: Project Listing Max Period (simple project):
ja: プロジェクト・リストの最大期間（単純なプロジェクト）。

source: Project Listing Max Period (featured project):
ja: プロジェクト掲載最大期間（特集プロジェクト）。

source: Category slug in links:
ja: リンクのカテゴリースラッグ。

source: Location slug in links:
ja: リンクでのロケーションスラッグ

source: Projects slug in links:
ja: リンクのプロジェクトスラッグ。

source: Custom CSS:
ja: カスタムCSS:

source: Save these Settings!
ja: この設定を保存してください

source: Filter Email Addresses (private messages):
ja: メールアドレスをフィルタリング（プライベートメッセージ）:

source: Filter URLs (private messages):
ja: フィルタURL（プライベートメッセージ）:

source: Enable Facebook Login:
ja: Facebookログインを有効:

source: Facebook Secret Key:
ja: Facebookのシークレットキー:

source: Enable Twitter Login:
ja: Twitterのログインを有効:

source: Twitter Consumer Key:
ja: Twitter のコンシューマーキーを入力:

source: Twitter Consumer Secret:
ja: Twitterのコンシューマーシークレットの入力:

source: Callback URL:
ja: コールバックURL:

source: Google Analytics
ja: Google アナリティクス

source: Other Tracking Tools
ja: その他トラッキングツール

source: Enable Google Analytics:
ja: Googleアナリティクスを有効:

source: Analytics Code:
ja: アナリティクスコード:

source: Enable Other Tracking:
ja: その他トラッキングツールの有効化:

source: Other Tracking Code:
ja: その他トラッキングツールのコード:

source: All Users
ja: 全てのユーザー

source: Buyers/Customers
ja: バイヤー/カスタマー

source: Name/Username
ja: 名前/ユーザー名

source: Rating
ja: 評価

source: User Role
ja: ユーザー権限

source: No service providers found for this query.
ja: このワードに該当するインフルエンサーは見つかりませんでした。

source: Main Information
ja: 主な情報

source: From SiteMile Blog
ja: SiteMileブログより

source: ProjectTheme Version:
ja: ProjectThemeバージョン:

source: ProjectTheme Latest Release:
ja: ProjectTheme 最新リリース。

source: WordPress Version:
ja: WordPressのバージョン:

source: Go to SiteMile official page:
ja: SiteMileの公式ページに移動します。

source: Go to Project official page:
ja: プロジェクトの公式ページにアクセスします。

source: Go to support forums:
ja: サポートフォーラムに移動:

source: Contact SiteMile Team:
ja: SiteMileチームに連絡する。

source: Like us on Facebook:
ja: Facebookで「いいね！」と言ってみてください。

source: Follow us on Twitter:
ja: Twitterでフォローしてください。

source: There are no outstanding projects yet.
ja: まだ未解決のプロジェクトはありません。

source: There are no paid projects yet.
ja: まだ有料のプロジェクトはありません。

source: All Private Messages
ja: すべてのプライベートメッセージ

source: Search User
ja: 利用者 検索

source: Subject
ja: 件名

source: Approve
ja: 承認

source: There are no private messages.
ja: プライベートメッセージはありません。

source: Search
ja: 検索

source: There are no results for your search.
ja: 該当するアイテムは見つかりませんでした。

source: All User Reviews
ja: 全てのユーザーレビュー

source: Rated User
ja: 評価ユーザー

source: Description
ja: 説明

source: Awarded On
ja: 評価日

source: There are no user feedback.
ja: ユーザーフィードバックはありません。

source: Payment received from %s
ja: %sからの支払い受領

source: Payment fee for project %s
ja: プロジェクトの支払い手数料 %s

source: Money Escrow Completed
ja: マネーエスクロー完了

source: You have released the escrow of: %s
ja: のエスクローを解除しました。%s

source: You have received the amount of: %s
ja: の金額を受け取っています。%s

source: Escrow completed!
ja: エスクローが完了しました

source: Escrow closed!
ja: エスクローが終了しました

source: Your withdrawal has been completed: %s
ja: 引き出しが完了しました。%s

source: Withdraw to %s to email: %s
ja: 0}に出金してメールに%s

source: Unresolved Requests
ja: 未解決のご要望

source: Resolved Requests
ja: 解決済みのご要望

source: Rejected Requests
ja: 拒否されたリクエスト

source: Search Unresolved
ja: 未解決リクエストを検索

source: Search Solved
ja: 解決済リクエストを検索

source: Search Rejected
ja: 検索が拒否された

source: Method
ja: 方法

source: Details
ja: 詳細

source: Date Requested
ja: リクエスト日時

source: Amount
ja: 金額

source: Make Complete
ja: 完成させる

source: Deny Request
ja: リクエストの拒否

source: Completed
ja: 完了

source: Rejected
ja: 拒否された

source: There are no unresolved withdrawal requests.
ja: 未解決の出金依頼はありません。

source: Date Released
ja: リリース日

source: There are no resolved withdrawal requests.
ja: 解決された引き出し要求はありません。

source: There are no rejected withdrawal requests.
ja: 拒否された出金依頼はありません。

source: Bank Payment(offline)
ja: 銀行振込(offline)

source: Enable:
ja: 有効:

source: PayPal Enable Sandbox:
ja: PayPal Sandboxを使用:

source: PayPal Email Address:
ja: PayPalのメールアドレス:

source: Enable PayPal Adaptive:
ja: PayPal Adaptiveを有効:

source: Signature:
ja: 署名：

source: API Password:
ja: APIパスワード:

source: API User:
ja: APIユーザー:

source: Application ID:
ja: アプリケーション ID:

source: MoneyBookers Email:
ja: MoneyBookersのEメール。

source: Your Bank Details:
ja: 銀行の詳細:

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Header
ja: ヘッダー

source: HomePage Slider
ja: ホームページスライダー

source: Page Templates
ja: ページテンプレート

source: Footer
ja: フッター

source: Change Colors & Styles
ja: カラー＆スタイルの変更

source: Margin Top Content:
ja: マージントップコンテンツ:

source: Align slider:
ja: スライダー配置:

source: Main Tag Line:
ja: メインのタグライン:

source: Font size (main tag line):
ja: 文字サイズ（メインタグライン）:

source: Color (main tag line):
ja: カラー（メインタグライン）:

source: Secondary Tag Line:
ja: セカンダリータグライン

source: Font size (second tag line):
ja: 文字サイズ(2番目のタグライン):

source: Color (secondary tag line):
ja: 色(2番目のタグライン):

source: Button1 Caption:
ja: ボタン1 キャプション:

source: Button1 Link:
ja: ボタン1 リンク:

source: Button2 Caption:
ja: ボタン2 キャプション:

source: Button2 Link:
ja: ボタン2 リンク:

source: Enable Search Bar:
ja: 検索バーを有効:

source: Slider Image #%s:
ja: スライダー画像 #%s:

source: Choose Font:
ja: フォントを選択:

source: Font:
ja: フォント:

source: Color for background:
ja: 背景の色。

source: Color for footer:
ja: フッターの色。

source: Color for top links:
ja: トップリンクの色

source: Color background of post boxes:
ja: 郵便ポストのカラー背景

source: Primary Color:
ja: メインカラー:

source: Primary Color (hover):
ja: 原色（ホバー）。

source: Eg: http://your-site-url.com/images/template-url.jpg
ja: 例： http://your-site-url.com/images/template-url.jpg

source: PT Page Template #1 header background: (image)
ja: PTページテンプレート#1のヘッダー背景。(画像)

source: Eg: f2f2f2 hex code
ja: 例：f2f2f2の16進コード

source: PT Page Template #1 header background (solid):
ja: PTページテンプレート#1のヘッダー背景(solid)。
